**Задача №0. Темы: строки, структуры, файлы, вещественные числа**

Реализовать два типа данных:

1) *Строки* - структура, содержащая указатель на null-терминированную строку в динамической памяти, длину строки и ёмкость памяти. Определить для этого типа все операции общего вида, аналогичные функциям стандартной библиотеки. Строка должна быть динамически расширяемой с эффективной реаллокацией памяти (увеличение ёмкости в два раза).
1) *Динамический массив строк* - структура, содержащая указатель на массив строк (объявленных в предыдущем пункте) в динамической памяти, длину и ёмкость. Для этого типа также определить все необходимые операции и реализовать эффективную реаллокацию.

Внимательный программист заметит, что строка - это просто динамический массив символов. Таким образом между строками и динамическими массивами строк будет много дублирования кода. В рамках этой лабораторной его не нужно устранять, но нужно оформить его явно таким образом, чтобы для этих двух типов данных были объявлены эквивалентные функции, отличающиеся только используемыми типами данных.

С помощью этих типов данных выполнить следующую задачу:

В файле записан текст произвольной длины, состоящий из слов, разделённых знаками препинания и разделителями. *Разделители* - пробел и перевод строки. *Слова* состоят из непрерывных последовательностей латинских букв (заглавных и строчных) и цифр. Все остальные символы текста считаются *знаками препинания*.

Программа должна прочитать текст и сохранить его в динамическом массиве строк, где каждый элемент является либо словом текста, либо разделителем, либо знаком препинания.

Затем необходимо модифицировать текст по следующим правилам:

1) Все слова, состоящие только из латинских букв, являющиеся палиндромами, должны быть заменены на слово PALINDROM. Например:
   1) aaa abc bbb a1a => PALINDROM abc PALINDROM a1a

1) Пробел является *лишним*, если идёт после другого разделителя или в начале текста или в его конце. Перевод строки является *лишним*, если идёт после двух других переводов строки или в начале текста или в его конце. Из текста надо убрать все лишние разделители. Например:
   1) aaa   bbb ccc => aaa bbb ccc

1) Круглые скобки, стоящие в правильной последовательности вокруг одного слова (возможно с разделителями), должны быть убраны. Например:
   1) (aaa) ( bbb ) (aaa bbb) => aaa  bbb  (aaa bbb)

1) Математические выражения, состоящие из знака препинания из множества {+, -, \*, /} такие, что слева и справа (возможно с разделителями) от них стоят слова, состоящие только из цифр, длиной не больше 9 символов, должны быть вычислены (в типе int) и заменены на результат соответствующей операции (либо на слово ERROR, если операция делит на ноль). Например:
   1) 1 + 2 => 3
   1) 1 plus 2 => 1 plus 2
   1) 1 / 0 => ERROR

Правила должны применяться к тексту *до неподвижной точки*, то есть текст должен быть сведён к такому состоянию, в котором ни одно правило не может быть применено. Если результат зависит от последовательности применения правил или от последовательности применения их к словам, такой текст считается некорректным. Например, текст “2 + 2 \* 2” является некорректным, так как в зависимости от порядка применения сводится либо к тексту “6” либо “8”, а текст “(2 + 2) \* 2” является корректным, так как вне зависимости от порядка применения сводится только к тексту “8”. Определения некорректности текста делать **не нужно**, таких текстов просто не будет в тестах.

После преобразования текста его нужно будет вывести в файл.

Имена файлов ввода и вывода задаются первым и вторым соответственно аргументами командной строки.
